# 7月

---

[返回](/game/Persona5/README.md#7月gamepersona5chaptersjulreadmemd7月)

# 7/1

地铁读「魅惑的交谈术」

课堂问答：*肉包*

放课后约杏到「井之頭公園」游玩

夜晚前往新宿和三岛鬼混

---

三岛：*「做得好」*

*「很遗憾」*

*「那就没有办法了」*

月Lv2→3

---

# 7/2

触发上课妨碍事件，制作潜入道具

放课后查看三岛SNS触发任务

到学生会室门前和真鬼混

夜晚前往神田与女高中生对话

深夜接受龙司SNS邀请

---

灵巧Lv2→3

真：*「是误会…」*

*「只要改变就好」*

女教皇Lv2→3

星解禁

---

# 7/3

赴龙司邀约

夜晚前往地下通路饮品店购买限定饮料

接受吉田SNS邀请

---

龙司：*「确实算是反派」*

*「舍弃欲望」*

*「喊师父」*

吉田：*「媒体要怎么评价都没有关系」*

太阳Lv4→5

---

# 7/4

地铁读「魅惑的交谈术」

课堂问答：*因为决定日期的那个人爱面子*

放课后到校门前自动贩售机对面听学生对话

侵入印象空间

---

任务：

* 「按照操作霸凌者的家伙」和谐5

* 「暴力男友的故事」節制3 ○

主角达到Lv28

---

# 7/5

放课后接受龙司SNS邀请

夜晚前往新宿找千早

---

龙司：*「你说蛋白粉哦」*

*「很纠结吧」*

*「是个讨厌鬼？」*

战车Lv4→5

命运解禁

---

# 7/6

触发上课妨碍事件，制作潜入道具

放课后前往涉谷太平堂书屋购入所有书本

到家庭餐厅点 *「祖母肉饼」*

夜晚接受川上指名邀请

---

川上：*「别给钱」*

*「给我打消念头」*

*「这也是错的」*

节制Lv6→7

---

# 7/7

课堂问答：*素面*

放课后接受真SNS邀请

夜晚接受千早SNS邀请

---

真：*「这不像你」*

*「栄子？」*

*「打算上大学吗？」*

*「对那种有偏好？」*

*「好帅的梦想」*

女教皇Lv3→4

千早：*「为她打气」*

*「掀翻命运！」*

*「能改变更好」*

命运Lv1→2

---

# 7/8

地铁读「心情平静法」

课堂问答：*味道相同*

放课后前往涉谷汉堡店挑战巨无霸

夜晚指名川上

---

川上：*「这就是老师的答案？」*

*「如果这就是你的决定」*

*「想起来吧」*

*「你要放弃了？」*

*「拿出自信」*

*「我反倒更想保护老师」*

节制Lv7→8

---

# 7/9

课堂问答：*180度*

剧情

夜晚接受一二三SNS邀请

---

一二三：*「很有意思」*

*「拿出自信」*

*「你不喜欢吗？」*

星Lv1→2

审判解禁

---

# 7/10

剧情

触发任务：*双眼无神的女网络跟踪狂*(C)

夜晚给景观植物补充营养剂

---

# 7/11

课堂问答：*荧光素*

放课后前往家庭餐厅点「QQ水果茶」

夜晚前往新宿和三岛鬼混

---

三岛：*「牛排」*

*「不愧是你」*

*「不错的判断」*

月Lv3→4

---

# 7/12

课堂问答：*石川五右卫门*

查看三岛SNS消息触发任务

侵入印象空间

---

任务：

* 「你好，地狱的打工」節制1 ○
* 「来自地狱的烦恼恩师」節制7 ○
* 「双眼无神的女网络跟踪狂」節制8

主角达到Lv29

---

# 7/13

*成金⇒义贼⇒丰臣秀吉⇒被油煮*

---

# 7/14

*不是蟹类⇒电视*

---

# 7/15

*B4用纸⇒Synesthesia*

---

# 7/16

考试

夜晚接受川上指名邀请

深夜接受杏SNS邀请

---

川上：*「没有这种事」*

*「辛苦了」*

*「希望你能再来」*

*「你没有误会」*

*「是男人和女人」*

节制Lv8→9

---

# 7/17

赴杏邀约

夜晚前往地下通路买限定饮料

接受千早SNS邀请

---

魅力Lv3→4

杏：*「明白」*

千早：*「愛情」*

*「可能会被怪盗拐走」*

*「不是」*

命运Lv2→3

---

# 7/18

剧情

---

# 7/19

放课后和武见鬼混

触发任务 *「医生的抗争·失传的疗法」*

夜晚向佐仓对话汇报成绩

约川上

---

武见：Q2 *「我在这」*

其他随意

川上 ：Q6 *「真可靠」*

Q7 *「想要撒娇」*

节制MAX

---

# 7/20~7/25

剧情

---

正义Lv1→2

审判Lv1→2

魔术师Lv5→6

---

# 7/26

前往四轩茶馆回收店购入游戏机和游戏

接受真邀请

夜晚到新宿和千早鬼混

---

真：*「好可疑」*

*「交给我吧」*

女教皇Lv4→5

---

# 7/27

给景观植物补充营养剂

入侵殿堂确保路线

夜晚呼叫川上进行特别马杀鸡

前往新宿和三岛鬼混

---

主角达到Lv34

进入天鹅绒房间进行[双子课题](/game/Persona5/chapters/twins/README.md#双子课题)合成

「剛毅」Lv4→7

三岛：*「要给我吗？」*

*「挺用心的」*

月Lv4→5

---

# 7/28

前往秘密基地，发出预告状

Show time！

夜晚呼叫川上进行特别马杀鸡

冰箱可获得物品

到新宿和千早鬼混

---

主角达到Lv35

千早：Q2 *「相信自己」*

其他随意

命运Lv3→4

---

# 7/29

接受祐介邀请

夜晚前往涉谷武器店与老板交谈选择 *「我看过纸袋」*

深夜接受真SNS邀请

---

祐介：*「为什么是船上？」*

*「爱♂也是很多种的」*

皇帝Lv3→4

刑死者解禁

---

# 7/30

赴真邀约

夜晚接受千早SNS邀请

---

真：*「不奇怪」*

千早：*「真用功」*

*「不还回去吗？」*

*「刚才那个男的是？」*

命运Lv4→5

---

# 7/31

前往地下通路购买限定饮料

和祐介鬼混

夜晚到新宿和千早鬼混

---

祐介：*「要脱吗？」*

*「一定能画出来」*

皇帝Lv4→5

千早：Q4 *「千早就是千早」*

命运Lv5→6