# 8月

---

[返回](/game/Persona5/README.md#8月gamepersona5chaptersaugreadmemd8月)

## 8/1

电气椅子处刑解禁

前往市谷钓鱼

交换奖品 *「大型混合饵」*250pt

夜晚和三岛鬼混

---

三岛：*「谁？」*

*「这算怪盗团的工作？」*

*「你想干嘛？」*

*「真厉害」*

月Lv5→6

---

## 8/2

查看三岛SNS触发任务

前往涉谷中央街游戏厅和龙司鬼混

夜晚和千早鬼混

---

龙司：Q1 *「来我家吗？」*

Q2 *「现在是争吵的时候？」*

Q3 *「大概可以了解」*

余下随意

战车Lv5→6

---

## 8/3

前往市谷钓鱼

交换奖品 *「休闲钓竿」*、*「最高混合餌」*

以上兑换列表仅为保底物品，其他PT点数自行分配

夜晚存档后前往市谷钓鱼，钓上「鱼主」

钓鱼主时先稳定浮标在红色区域内，轻点○慢慢钓即可

深夜接受三岛SNS邀约

---

鱼主

扔饵的时候注意，所有鱼都会吃最高饵！

---

## 8/4

赴三岛邀约

夜晚TV问答 *「擅自使用他人的车又还回去」*

冰箱可获得物品

接受千早SNS邀请

深夜接受祐介SNS邀请

---

三岛：Q2 *「去店里埋伏」*

千早：*「我懂你的心情」*

命运Lv6→7

---

## 8/5

赴祐介邀约

夜晚查看三岛SNS触发任务

前往新宿找千早占卜，提升佐仓相性

到酒吧找大宅鬼混

深夜接受杏邀请

---

祐介：*「没关系」*

大宅：*「三岛的话...」*

*「好处？」*

*「为了报导」*

恶魔Lv1→2

---

## 8/6

赴杏邀约

夜晚前往新宿找千早提升佐仓相性

前往涉谷武器店和岩井鬼混

---

杏：*「关于怪盗团？」*

*「是朋友」*

*「真不愧是名医」*

岩井：*「必须打电话」*

*「没事」*

*「下一个工作是？」*

刑死者Lv1→2

---

## 8/7

前往新宿提升佐仓相性

地下通路购买限定饮料

接受杏SNS邀请

夜晚接受吉田SNS邀请

---

杏：*「蛮有毅力的嘛」*

*「一定有的」*

*「好帅啊」*

*「她一定会高兴的」*

恋爱Lv7→8

吉田：*「没兴趣」*

*「拒绝」*

太阳Lv5→6

---

## 8/8

在自室游玩TV游戏 *「招摇撞骗五右卫门」*

夜晚前往新宿书店购入所有书本

到酒吧和老板对话选择打工

选 *「低着头的女性」*

---

> 玩TV游戏前请存档！
> 如失败请读档重玩！

---

## 8/9

到新宿提升佐仓相性

前往涉谷花屋打工，触发任务 *「追查无差别暴力事件」*

夜晚在咖啡店内读 *「游戏秘技宝典」*

---

## 8/10

到新宿提升佐仓相性

前往四轩茶屋打击练习场选择 *「初級」*

夜晚和一二三鬼混

---

初次挑战棒球请随意

有强迫症的同学你们开心就好~

一二三：*「所写属实」*

*「痛苦吗？」*

星Lv2→3

---

## 8/11

查看三岛SNS触发任务：猫死怨留

前往涉谷777便利店打工

夜晚到新宿提升佐仓相性

前往日乃国屋书店购入书籍

到酒吧打工

选 *「外表可怕的大叔」*

触发任务 *「我们不是奴隶」*

---

## 8/12

给景观植物补充营养剂

在自室游玩「招摇撞骗五右卫门」

夜晚前往新宿提升千早相性

接受龙司SNS邀请

---

> 玩TV游戏时记得使用秘籍！

龙司：*「告诉当事人吧」*

*「龙司很帅的」*

战车Lv6→7

---

## 8/13

在自室游玩TV游戏 *「星海佛钮司」*

夜晚接受岩井SNS邀请

---

岩井：*「我懂的」*

*「有猜到」*

*「只能做了」*

*「客人？」*

刑死者Lv2→3

---

## 8/14

购入电视购物物品

前往地下通路购买限定饮料

入侵印象空间

夜晚呼叫川上进行特别马杀鸡

和岩井鬼混

深夜接受真SNS邀请

---

任务：
- 「医生的抗争·失传的疗法」節制2 ○
- 「猫死怨留」美徳1
- 「追查无差别暴力事件」美徳5 ○
- 「我们不是奴隶」美徳8

主角达到Lv37

岩井：Q4 *「情报费呢？」*

其余随意

刑死者Lv3→4

---

## 8/15

赴真邀约

夜晚到新宿提升岩井相性

和三岛鬼混

---

真：*「努力找找看吧」*

*「是我将棋的师父」*

*「看起来很有帮助呢」*

三岛：Q1 *「真可靠」*

Q2 *「真危险」*

余下随意

---

## 8/16

接受武见SNS邀请

夜晚冰箱可获得物品

前往新宿和大宅鬼混

---

武见：*「美和还活着」*

*「把新药完成吧」*

*「这都是为了美和」*

死神Lv7→8

大宅：*「别随便乱说」*

*「哪里不一样吗？」*

*「你不改行吗？」*

*「是被冤枉的吗？」*

恶魔Lv2→3

---

## 8/17

前往涉谷游戏厅和龙司鬼混

夜晚读「挥棒的神髄」

---

龙司：*「会吵起来吧」*

*「太好了呢」*

*「我只是旁观而已」*

*「但是很逊啊」*

战车Lv7→8

---

## 8/18

前往棒球中心选择 *「初級」*并打出全垒打

夜晚到新宿提升大宅相性

和佐仓鬼混

灵巧Lv3→4

佐仓：*「想了解详细」*

*「拨打惣治郎的电话吧」*

教皇Lv3→4

---

## 8/19

前往新宿提升佐仓相性

接受祐介SNS邀请

夜晚到涉谷汉堡店挑战巨无霸

---

祐介：*「真怀念啊」*

*「暴力开门吧」*

*「没事吧？」*

*「或许有感情」*

皇帝Lv5→6

---

## 8/20

接受武见SNS邀请

夜晚到新宿提升祐介相性

接受岩井邀请

---

武见：*「累死了」*

*「那可不行」*

*「因为我想见你」*

*「就是喜欢你」*

*「别岔开话题」*

死神Lv8→9

岩井：*「为什么？」*

*「真不像话」*

*「为了枪械定制没关系」*

刑死者Lv4→5

---

## 8/21

剧情

---

## 8/22

剧情

夜晚前往新宿提高岩井相性

和佐仓鬼混

---

审判Lv2→3

佐仓：*「吃上瘾了」*

*「不是等闲之辈呢」*

*「得到回报了」*

教皇Lv4→5

愚者Lv6→7

---

## 8/23

剧情

夜晚接受岩井SNS邀请

---

岩井：*「负担？」*

*「没这种事」*

*「秘密」*

*「点一些什么吧」*

刑死者Lv5→6

---

## 8/24

剧情

夜晚前往新宿提升岩井相性

接受一二三SNS邀请

---

一二三：*「我没有在意」*

*「很帅」*

星Lv3→4

---

## 8/25

剧情

夜晚前往新宿提高一二三相性

和佐仓鬼混

---

佐仓：*「人各有志」*

*「闭嘴」*

*「没有这种事」*

教皇5→6

---

## 8/26

剧情

夜晚前往家庭餐厅点 *「祖母肉饼」*

---

体贴Lv3→4

---

## 8/27

剧情

夜晚和一二三鬼混

---

一二三：*「真可怕」*

*「还是别再这样了」*

星Lv4→5

---

## 8/28

剧情

夜晚自室给景观植物补充营养剂

前往新宿提升一二三相性

到地下通路购买限定饮料

和吉田鬼混

---

正义Lv2→3

吉田：Q1 *「应该拒绝」*

其他随意

太阳Lv6→7

---

## 8/29

剧情

夜晚和一二三鬼混

---

一二三：*「不满吗？」*

*「已经讨厌将棋了？」*

星Lv5→6

魔术师Lv6→7

---

## 8/30

触发任务：*给予恶意购地者施以制裁的铁锤*(C)

接受杏SNS邀请

夜晚前往新宿提升一二三相性

和大宅鬼混

---

杏：*「很危险啊」*

*「还在吗？」*

*「加油啊」*

*「还有我在」*

*「说你喜欢我」*

恋爱Lv8→9

大宅：*「到底怎么回事？」*

*「是在交往」*

*「电影要开始了」

恶魔Lv3→4

魅力MAX

---

## 8/31

剧情

---

隐者解禁

愚者Lv7→8

---
